# git_task
Задача 1. Работа с Git
1. Создать новый репозиторий.
2. Создать spring boot проект (https://start.spring.io) и закоммитить его в основной ветке (мастер).
3. Добавить в readme.md условие данной задачи.
4. Создать новую ветку (first-branch) из основной, перейти в неё, добавить файл HelloWorld.java, добавить метод hello с выводом hello в консоль, добавить вызов этого метода в спринг бут аппликейшен файле.
5. Сделать коммит в текущей ветке запушить в репозиторий, и вернуться в мастер.
6. Создать из мастера вторую ветку(second-branch), перейти в неё и повторить манипуляции с файлом HelloWorld.java, только назвать метод hi и вывести в консоль hi.
7. Сделать коммит в текущей ветке и запушить в репозиторий.
8. В репозитории сделать пул реквесты из первой ветки в мастер и из второй.
9. Вмержить в мастер ветку 1, в локальном проекте перейти в мастер и подтянуть изменения(сделать пул).


10. Попробовать вмержить в мастер ветку 2, должна быть ошибка из-за конфликта.
11. Вмержить локально обновленный мастер в ветку 2, исправить конфликты и запушить в ветку 2 в удалённый репозиторий, будем считать, что second-branch ветка, с актуальной кодовой базой.
12. Посмотреть на пул реквест и историю через сайт, посмотреть логи git локально.
13. Добавить файл гитигнор и убедиться, что он работает.
14. Скинуть ссылку на пул реквест в чат для проверки.
15. Повторить пункты 1-12, для закрепления навыков.
Цель: изучить базовые команды Git, получить конфликтную ситуацию в ветках репозитория и решить ее, разобраться как работают ветки в репозиториях и изучить основные команды.
